E aí galera tudo aquilo que a gente
sempre passou agora a farsa foi revelada
Polícia Federal imediatamente tem que
apurar tudo que aconteceu o prefeito da
nossa querida cidade de Aparecida depois
de ter ido na Jovem Pan ter ido no
Lacombe ter feito aí diversos diversos
apelos para que a população dessa cidade
tão maravilhosa tão amada pelo povo
brasileiro o situação que eles estão
passando Terrível ele jogou no
ventilador expõe que os números os
números da PSP este mês aqui no Brasil
graças a Deus um político dessa vez
músculo a realidade precisa agradar
Governador precisa agradar diretor
precisa agradar geral eles pus no vídeo
o Caio geral a casa caiu geral uma
verdadeira bomba agora os próximos dias
meus amigos é gravíssimo essa informação
que o prefeito de Aparecida acabou
colocando é muito grau porque quem nunca
desconfiou que todos esses números que
nós estamos observando dia após dia não
estão sendo manipulado grande parte
deles adora Nossa solidariedade das
pessoas que perderam entes queridos né
que estão passando uma situação difícil
complicada mas toda essa história
precisa ser esclarecida ninguém consegue
acreditar que todos os números que eles
governadores trazem aqui nesses
presidentes presidentes aqui de cada
estado brasileiro estão trazendo porque
eu eu tô sempre falando aqui cada
secretário de saúde de cada estado
brasileiro é aí no caso um aliado no
e esses governadores todos se juntavam
para tentar derrubar bolsonaro vocês
acha meus amigos que que vai acontecer o
secretário de saúde lá do Maranhão de
Flávio Dino né local ainda é presidente
da associação de secretários de saúde
esses dias agora ver aí debochado o
presidente bolsonaro de toda a sociedade
brasileira que iria parar o Brasil por
30 dias mais barato tão tô tão o Brasil
inteira tem cabimento tem cabimento
agora o prefeito de Aparecida joga no
ventilador Olha isso precisa ser
esclarecido isso precisa ter jogado aí
na Polícia Federal a investigação tem
que ser rigorosa a investigação tem que
ser imediata porque estamos fazendo
diversas barbaridades com a cara da
sociedade brasileira que eu morei fazer
uma absurdo veja o vídeo a gente volta
eu não sei a comunicação caderno não é o
correio porque longe poderia ter feito
muito grande são única fase bem com a
diretora diretor que faz bem o
governador Só falta entrar vir muito
importante vocês vamos lá eu quero ouvir
Portugal oficial Hoje Portugal depois de
confirmado o
o jornal virtual e levar era como você
pode divulgar programa de governo sair
amanhã que horas atrás 1
Com certeza 30 pelo obra coletivo que
vai chegar não é ele ficar com ela e
E aí
o frango mostrou agora para o Brasil
inteiro o que vem se passando prefeito
da cidade de Aparecida realmente ele
Chuta o Balde Viu a situação que a
cidade estava passando meus amigos a
cidade que sempre recebeu milhares
milhares milhares de turistas do mundo
inteiro não é só do Brasil do mundo
inteiro a cidade parece ali um vazio
cidade fantasma justa densidade
Aparecida o Lisboa passou toda a
situação né o vídeo demonstrando a
situação da cidade Dá pena de ver uma
cidade de um próximo à cidade linda
maravilhosa passa por tantas é
aberrações assim tudo por causa do fica
em casa do senhor João Dória tu fica em
casa agora o que se precisa ser feito é
muito chato o Supremo Tribunal Federal
na Quietude e agora o prefeito que ele é
pública é que está denunciando porque
aqui nesse país as horas as coisas
viraram tudo de cabeça para baixo de
cabeça para baixo por quê
a Polícia Federal já falei diversas
vezes aqui não só polícia federal mais
um exército brasileiro deles dois essas
duas corporações que deveria fazer essa
investigação são dois órgãos seríssimos
que o brasileiro tem aí Total confiança
Agora imagina imagina pegar os 200 e
vamos cabos que tem 203 mil cabos que
tem ali infelizmente das vítimas
investigar uma um É sério fazer isso
Qual que é o problema de trazer
transparência Qual que é o problema se
imagina pegar chegar o laudo médico o
laudo médico conversar com a família foi
isso isso isso isso isso não é ninguém
melhor para dizer a verdade que a sua
amiga brasileiras que passaram por este
problema Quantos vídeos a gente já não
viu e eu já passei aqui de familiares
o que foram colocados ali com vítimas da
peste negra em da verdade tinha sido
outras enfermidades Que dia aconteceu
nessa semana mesmo coloquei passei
vários aqui diversos casos essa bolsa
aqui bota aqui bota aqui pertinho tá
gravando aqui isso aqui é o laudo médico
de um amigo nosso que tá ruim de Jesus
da porta verde entendeu pessoal aqui ó
nosso amigo Carlinho faleceu cerebral
conhecido como derrame cerebral certo e
o que foi isso aqui ó tá vendo aqui
pessoal aqui ó registando 19 não tem
nada a ver com isso a vendo aqui ó aí tá
uma família aqui sofrendo um amigo deles
aqui a família sofrer de Jesus a
Oi gente só falta de respeito Não só
falta de respeito grande mexendo
consentimento da família brasileira dos
alagoanos pessoal até quando a gente vai
aguentar isso o governador você é dia é
isso aqui seu Governador sei o que é
isso aqui meu filho é dinheiro frustrada
seu vídeo viu meu filho mas não foi
sozinho não foi a vc meu querido você
falta de efeito não sabe a gente pode
aguentar isso mais não mano a gente pode
aceitar isso mais não ó viu se ela
vergonha para o sábado eu queria ver se
fosse um parente seu Governador aqui ó
Deus o livre morrer com o negócio desse
aqui você mandava de lá pra cá que foi o
polvilho São Paulo a Sara para o nosso
estado mas quando acertar isso não
pessoal certinha é seu quer dizer viu
Obrigado a todos pela ficção isso
aconteceu geral você não viu na Globo
você não vê isso aí na Folha de São
Paulo você não tem do Estadão e nenhum
desses locais estão sendo colocado esse
tipo de palhaçada então a gente vê a
sinceridade
o prefeito mostrar para toda a sociedade
o que realmente está acontecendo Depois
dessa prova Cabal essa prova meus amigos
não precisa de mais nada isso tem que
ser investigado e imediatamente
imediatamente peça Nossa República que a
gente conhece nesse momento que esses
maiores perversos atacando o presidente
bolsonaro não é molinho o jogo vai virar
o Globo vai tirar ali de uma hora para
outra graças a Deus na cidade abençoada
veio um prefeito para mostrar tudo que
se passa a respeito ainda poderia do
lado direito da peste mesa parabéns a
ele que teve coragem de enfrentar o
sistema enfrentar os leões não é fácil
um prefeito enfrentar o cabo um
governador no caso o Agripino raça
revelou tudo aqui isso tem que ser
esclarecido porque aquele nosso país né
A maioria desses conspiradores né para
tentar tirar presente bolsa
o medo comando do tamanho nação tão
fazendo de tudo de tudo bem o prefeito
Paes essa denúncia é fazer você
gravíssima Olha a pesquisa aí olha
pesquisa aí gente do Datafolha do
Datafolha 71 por cento dos brasileiros
apoiam restrição ao comércio após de São
Paulo do Datafolha Olha a mureta a
mutreta a pesquisa Datafolha pesquisa da
Folha de São Paulo depois o prefeito
jogar o ventilador jogar no ventilador
vem a pesquisa ouviu aí né no caso 2000
2023 pessoas eles colocam 2002 1023
brasileiros eles ouviram da onde será
que ele eles pegam essas pessoas eu já
tinha falado no vídeo de ontem a
respeito as pesquisas agora eles vieram
com outra eu tomo ele sabe que a
situação dos governadores está ficando
cada dia mais complicada e eles precisam
apertar o cerco contra o presidente
bolsonaro eles precisam isn't
o Facebook Vamos tentar atingir o
bolsonaro agora sentir agora não tinha
nunca mais eles vão vir com essa
pesquisa uma atrás da outra já vem
falando aqui em várias oportunidades não
dá vocês me desculpa Datafolha não dá
para acreditar na honestidade e vocês
não é Ciro Gomes que você de presidente
que bolsonaro perderia para todos no
segundo turno vocês mesmo colocaram
vocês passaram que Ciro Gomes venceria
todo e que bolsonaro perderia de todos o
segundo turnos que que aconteceu que
aconteceu Olha só aquela onda que varreu
o Brasil aquela onda ali que o
presidente bolsonaro fez diversos né
anônimos ali que ninguém conhecia foram
eleitos graças a onda bolsonaro lista
uns estão aí muito bem no governo
fazendo acontecer os únicos que estão
trabalhando por essa nação os outros é o
os interesseiros né as pessoas que nunca
realmente preocupado com a nação
abandonar o mar que é sempre assim mas
vamos trazer o dado aqui da pesquisa
nela divulga eu vou divulgar ontem
é um por cento dos brasileiros apoiam
decisão do Comércio os entrevistados
foram questionados se são a favor ou
contra e a diminuição do horário de
funcionamento dos comércios e serviços
em Gerais a pesquisa teve o seguinte
resultado seguinte resultados a favor 71
por cento contra 28 por cento
indiferente ou não sabe dois por cento
vocês acham dos amigos dessa situação
que tá vendo Brasil dois por cento não
vai saber o que está acontecendo 2018
por cento vai ser contra o Brasil
inteiro se manifestando no domingo jeito
que foi diversas manifestações no país
inteiro com um desses grupos dá um
maluco desses governadores e em apoio ao
presidente bolsonaro é realmente chamar
gente de trouxa seus imbecis acreditem é
a folha de São Paulo Datafolha que estão
falando e implicou em todos veículos
comunicação mostrou geral olha 71 por
cento apoio porque pessoas em casa Rede
Globo de Televisão pessoas em casa eles
acreditam que vão ficar lendo Folha de
São Paulo
a entrar no UOL que faz parte da Poli
São Paulo vai dar visibilidade para isso
todos vão ajudar a derrubar o presidente
bolsonaro com esse BC serviço
desgovernador Estamos vendo dia após dia
diversas manifestações contra eles
diverte lá no Rio Grande do Sul uma
carreata gigantesca aí pedindo o
impeachment no caso do cálcio e apertado
do Sul o Eduardo Leite levaram lá é
inclusive o presidente da Câmara do Rio
Grande do Sul o pedido de impeachment do
Eduardo Leite do pop não é claro que ter
medo sedutora vou comprar mais não não
tem popularmente nada como é que vai
pagar salário como é que fica né tô
voltando para casa para não fazer nada
agora para ir para o governo federal
mais uma ajuda que as pessoas 150 mãe
vai me levar agora mas não vai ver
o Burger King
Olá hoje nós estamos aqui me pegar o
primeiro passo para botar os meninos
vontade de responsabilidade babá
cuidador Fica Senhor tem para cada sexo
cair em
e agora a empresa precisa fazer sua
parte né precisa fazer sua parte A
pesquisa foi realizada com 2023
brasileiros adultos que podem que tem
que possuem telefone celular em todas as
regiões e estados do país entre os dias
15 e 16 de Março a margem de erro é de
dois pontos percentuais então ele
Coloque aqui nos comentários desse aqui
nos comentários se vocês são a favor ou
contra o comércio aberto sou a favor o
como porque uma aberração porque eles
não estão sentindo o impacto né Toda
essa palhaçada tá acontecendo justamente
no momento que a economia gravar ali um
fôlego uma sobrevida Depois de toda a
palhaçada que se os governadores fizeram
Mas eles tinham aí um plano exato Depois
dessa denúncia aí do prefeito de
Aparecida Acabou acabou Datafolha vocês
podem falar o que vocês quiserem ninguém
vai acreditar nessa palhaçada essa
pesquisa aí olha aqui 59 por cento e
consideram que é mais importante deixar
e para conter o vírus trinta por cento
defendem que o mais importante é acabar
com o isolamento para estimular economia
a 2 mil brasileiros duas mil pessoas
numa no ambiente que a gente tem aí no
nosso país mais 200 milhões de
brasileiros vêm falar de duas mil
pessoas são aí né a voz da razão dizendo
que é o que não é uma pesquisa
totalmente além de leite com a situação
do nosso país eles coloca justamente
para botar fogo no parquinho fogo em
partir agora eles vão investigar essa
denúncia aí que o prefeito de Aparecida
fez isso aí a posição Paulo vai fazer
quero ver a polícia pode fazer uma
pesquisa igual a essa né no caso aí e
investigando né Tem uma fundo no
programa fazer isso aí jamais a vai ter
pessoal bolsonaro como que eu vou
agradar o governador o governador que tá
passando dinheiro aqui para o jornal o
governador que tá aí alimentando as
bocas nervosas da Imprensa isso a gente
não vai ver isso a gente não vai
observar é uma maldade maior do que a
outra essas pessoas não
eu tô na dor do próximo não pensa na
situação terrível que vive o nosso país
negócio deles é tira esse presidente
coloco Lula e sua história de Lula aí já
já vou contar a referência ao presidente
bolsonaro lavou a égua a respeito desse
meliante agora ele tá negociando vacinas
é mole está negociando vacina com a
China está negociando vacina para outros
países aí para imunizar os brasileiros
nem ouviu meu Deus do céu é mais essa
que a gente tem que aguentar o cara tá
negociando vacina o maior corrupto da
história do Brasil e é um dos maiores da
humanidade negociando assim eles trazem
essas palavras Essas mentiras aí trocou
para que as pessoas Olha o que bolsonaro
não tá fazendo Lula e tá ele tem aí
currículo para isso meu Deus do céu
o erro sabendo que eles o que eles
querem que eles precisam Enquanto isso a
gente vê esses governadores né sendo
presidente de cada estado brasileiro de
cada estado brasileiro como eles né
Repassa os valores dos contribuintes no
al-ahli cidadão de cada estava para
empresas eles vão fazendo toda jogada
que eles querem todo que diga né o
senhor João Dória que pegou aí 90
milhões de reais o adjetivo passando
para a imprensa agora no mês de março
porque o negócio é cuidar de vidas mas
quando a população cobra aí a respeito
dos leitos hospitalares não não dá para
montar em tão pouco tempo não é possível
senão Quem é o governador do Rio Grande
do Sul sessenta por cento né das pessoas
que estão entubados chegam ali a a
falecer então por isso que não vale a
pena montar leito de UTI não vale a pena
mudar lei do tempo foram palavras o
governador do Rio Grande do Sul olha a
situação bizarro a situação que vai
vivendo né o nosso país EA culpa é do
presidente bolsonaro Essa guerra por
e como presidente está fazendo a
diferença apesar de todos esses
conspiradores maioria das cidades
brasileiras todas as paradas todas as
travadas são prefeitos e governadores
dizerem né problema Nossa cara estamos
no mesmo bar estamos no mesmo bar então
apoia a gente esteja junto com a gente
sabemos o que é melhor para você só que
nos amigos Será que nós estamos no mesmo
barco mesmo porque eu tô vendo um iate
outros em Bar ou dos salva-vidas e
outros nadando no mar aí com todas suas
forças na vamos no meio do mar em muitos
governadores aí tem à disposição tudo o
que eles quer prefeitos a mesma coisa
então vamos ver dizer para a sociedade
brasileira que nós estamos no mesmo bar
não é
a todo cidadão brasileiro que pode estar
no Albert Einstein leva o sinal
sírio-libanês não é todo cidadão
brasileira que tá para o seu pagamento
religiosamente sendo ali realizado de 30
em 30 dias não é então a gente não tá
nem mesmo bar nem de colete salva-vida
então o povo não tá nem no mesmo barco
muito menos aí um colete salva-vida
emprego essa história não porque aqui
nesse país se vocês repararem bem a
situação que que tá acontecendo vencer
estado melhor em 6 estados mais o
Distrito Federal né como forma a gente
aprendeu na escola virar cada estado
virou um país a parte então tem o país
São Paulo ver um país Rio Grande do
Norte do país Rio de Janeiro e no país O
Pablo faz cada Governador se intitulou
Presidente da República pegue seus
prefeitos governadores de capacidade
reparar que é isso que tá acontecendo
governadores
a igreja do Senhor estava prefeitos
governadores de cada cidade brasileira E
aí ninguém manda em ninguém porque o
cara que deveria mandar mesmo está aí
nadando em popularidade enquanto é as
pessoas então totalmente perdidas
totalmente ali perdidos vou mostrar aqui
para vocês meus amigos aqui na tabela
somente no mês de janeiro somente no
meio de Janeiro daqui um emprego formal
registrou aumento em cinco regiões cinco
regiões ali com saldo positivo com
milhares de empregos quê que vocês acham
que esses presidentes de cada país tem
que fazer seguir brecar o avanço de
bolsonaro se ele mostra que tá
empregando geral todo o país por causa
das medidas econômicas e polegar Vai
ficar ruim para nós vai ficar muito ruim
para nós como que a gente vai fazer
campanha o ano que vem que o bolsonaro
que aparece é só ele que faz olha aqui
no Nordeste
o 28420 empregos na região sudeste tô
colocando o mapa ak105 1747 emprego no
sul 83 1.587 na região centro-oeste 35
1741 empregos na região norte 6.937
empregos Como que você fala com o
presidente desse amor enquanto ele vai
lá luta sua sangue sua sangue para
conseguir aí trazer empregos trazer
prosperidade para todo povo brasileiro
esses governadores querem aí só pra
poder ali é destruir o presidente
bolsonaro acabar com todo esse trabalho
difícil que ele está fazendo Desde o ano
passado quando os grupos governadores do
melhor presidente arrebentando
conseguiram estourar esse país e agora o
plano parece que vem muito mais forte
levei muito mais forte que a gente
entende a gravidade do vírus Com toda
certeza a peça e chinesa é Almir
Oi como é que está em causando muito a
tragédia só que a fome também causa
tragédia também causa e muito mais muito
mais como você dá a resposta para sua
família para o seu filho que depende de
você quando você não tem o povo para
colocar na mesa o arroz feijão farofa
carne que você fala para ele não tem o
que dizer então meus amigos essa
situação que a gente vai passando antes
de eu passar várias informações tem
muita notícia hoje tem um Sérgio moro
que cortar o pagamento do Sérgio moro
cortar o pagamento ali né do grande moro
grande e nem juiz da lava-jato tem
muitas informações no canal hoje mas
antes eu gostaria de mandar ele é toda a
nossa solidariedade e nem os nossos
pêsames aí para família né do Major
Olímpio eu voltei ele Eu votei nele
nessa hora a gente não tem que falar que
ele fez isso que ele foi não ele em um
momento foi muito bom país as do
presidente bolsonaro e a gente deseja é
para toda a família aí né que Deus papai
do céu conforte todos
É nesse momento de extrema dor de
extrema dificuldade né porque é barra
passar por um momento bom e se você fez
aí travou o Bom Combate e agora está
indo braço nos braços do pai Agora
continua na notícia aqui meus amigos
continua informação Olha a essa notícia
aqui o the boy the boy o homem da
lava-jato o homem falei que queria ser
presidente da república tentando oh
implodir de dentro para fora de dentro
do Ministério da Justiça o governo
bolsonaro colocou vários Espiões e os
seus aí né em vários locais e acho vamos
agora eu vou derrubar bolsonaro e vou me
tornar Presidente antes de 2022 antes do
exame dele vai ser impitimado eu vou
entrar empresa que contratou um muro vai
ter pagamento suspenso pela justiça vai
não tem pagamento suspenso pela justiça
a empresa Álvarez Marsal administradora
judicial né do grupo Odebrecht
o amor faz parte aí da empresa aqui de
vestibular comer comer é bem bacana como
médico né como é ético eu Sérgio Moro
tem os pagamentos dos pesos por ordem do
juízo onde Oliveira Rodrigues da 1ª Vara
de falências e recuperações judiciais
São Paulo o juiz determinou a suspensão
para aguardar investigação do Tribunal
de Contas da União quanto a um possível
conflito de interesses na contratação do
regiões pela empresa que eu faço de amor
a empresa que se investigou contrata
você aí no caso meus amigos valem de 400
mil reais 400.000 reais desde julho de
dois mil e dezenove os valores pagos já
somam 21 milhões e duzentos legais e
atualmente né a né que a empresa que eu
citei aqui no começo Alvares mais sal
estava aí recebendo quatrocentos mil
réis por mês para gerir a recuperação
judicial da Odebrecht como tinha como
maior
a propaganda aí da empresa Sérgio moro
Esse é o cara que queria isso é
presidente da república Esse é o cara
que acusou o presidente bolsonaro de
interferir na Polícia Federal chega lá
eu sou o dono daqui tal sou o dono da
bola que você não manda bolsonaro aqui
sou eu aqui sou eu que mando porque
apesar de você ter sido eleito eu sou o
carro tá aí ó tomou papudo a tem que
trabalhar de verdade não é podia receber
dinheiro aí da Odebrecht dessa maneira
bem na cara dos brasileiros mas gosta de
zumba é uma palhaçada que a gente veio
aqui porque meus amigos uma coisa que a
gente não pode abrir mão que acontece
nessa disputa tudo que a gente tá vendo
os mais perversos que Mira um sono a
covardia deles é tão grande que precisa
se juntar todos Não duvide se Sérgio
moro inclusive apoiar Lula então lumidee
não do Vice Zé do morro por ela daqui a
pouco tem uma aqui para voltar do
bolsonaro a respeito do Lula né Tá
imperdível vídeo de hoje né Eu não
duvido
eu chegar lá no ano de 2022 no ano aí né
que vamos ter a eleições presidenciais
que o Sérgio moro não acaba apoiando lá
o que que ele vai dizer que não voto em
ninguém e vai ter um segundo vamos supor
né que as urnas eletrônicas continue do
jeito que está continuar do jeito que
está com certeza vai ter segundo turno
porque se tiver se tiver a no caso
aquela impressorinha lá eu acho muito
difícil chegar ao segundo Mas vamos o
povo e vai para segundo turno Sérgio
moro não vai a esconder essa pergunta
não vai ter como ele se esconder ele vai
ter que dizer o voto no bolsonaro Eu
voto no Lula vamos ver o que ele vai
falar sempre fala que vota no bolsonaro
vai ficar assim fica feia a situação
dele agora se ele falar que vota no Lula
fica mais feio ainda já viu acreditava
Se correr o bicho pega se ficar o bicho
come a sinta a situação do juiz da do e
juíza lava-jato Medíocre melancólica
porque se foi uma coisa que bolsonaro
não é nos ensinou meus amigos e fez a
o líder aprender nosso tal no certo
graças ao presidente bolsonaro ó beleza
vem comigo você sabe hoje como funcionar
o PT Como funcionava as longas Como
funcionava a França né com as medidas
ambientais Como funcionava as reservas
indígenas o psl o Supremo Tribunal
Federal Supremo Tribunal Federal hoje a
maior parte da sociedade brasileira sabe
de cor Quem são os 11 ministros EA e
grande parte já tá decorando Quem são os
ministros do STJ eles viraram figuras é
extremamente conhecido na estão
bolsonaro derrotou o brasileiro aprendeu
a exigir os seus direitos a realmente
entender que se você quer um Brasil
melhor você tem que conhecer tudo
inclusive é uma parte importante cima
que é o nosso poder judiciário nós poder
judiciário que vem aí né fazendo várias
barbaridades que o brasileiro e concorda
é todo de dentro né da gente não
concordar afinal de contas é cada
cidadão brasileiro que paga o salário
o Gilmar Mendes tudo uma regalia dele
poder ir para Portugal e voltar aí
voltar e voltar somos nós que pagamos
somos Classic deixamos eles aí uma
situação extremamente confortável com
motorista particular uma lagosta na com
vinho Nobre campeão ali de quatro
primeira suas tudo isso então a gente
aprendeu Outra coisa o presidente
bolsonaro fez são dezenas né são dezenas
além de atitudes que o presidente
bolsonaro fez a gente enxergar você sabe
hoje a questão da Amazônia nos presídios
brasileiros Como funcionava a Petrobras
o Congresso Nacional Ou nossas praias aí
são poluídos aí com petróleo venezuelano
aquele petróleo que até agora não é
esquerda nessa esquerda que vive falando
de cuidar do meio ambiente não explicou
para gente dá onde que vem aquele
petróleo no Nordeste a no ano de 2019 a
gente sabe como que funciona né no caso
aí também o ISP sabemos como que
funcionava o contrato dos médicos
cubanos sabemos também também estamos aí
muito
e Como funcionava as manifestações que
ele digita cinema pãozinho com mortadela
r$ 30 Como funcionava a Rede Globo de
Televisão a imprensa marrom o ensino
brasileiro e todos os programas sociais
que o PT se gabava se gabava de ter
realizado Como eram os problemas sociais
né em diante de muita sujeira mas muitas
do Gelo Era no caso ali de um saco de
arroz para você 10 15 20 30 para nós um
saco de feijão para você 30 40 50 60
para nós sempre assim sempre assim então
é a eleição do bolsonaro serviu para
mostrar tudo isso e quando a gente vê
como eu falei aqui vários perversos da
política brasileira se abraçaram para
tentar derrubar ó que é sinal de
desespero precisa juntar todos eles para
ir para cima do presidente bolsonaro
sempre Aliados aí com a nossa querida na
nossa querida que presta brasileira que
vai de mal a pior vocês estão validando
um racha de ou você tá aqui ou você tá
aqui
e vocês vão me perdoar Eu não tô em
nenhum dos dois mas se eu tiver que
escolher aqui eu não fui por aí [ __ ]
e o garanto para vocês a maior parte da
população para igual e é por isso que o
bolsonaro foi eleito e é por isso que se
vocês continuarem fazendo isso de forma
buga como vocês estão fazendo de novo
ele vai ser eleito porque entre ele EA
canalhice do que vocês fazem
explicitamente todo dia vocês vão
Enganam mais a gente a gente vai
preferir ele ele é menos pior do que
vocês a imprensa é mais nociva ao Brasil
com a desinformação Ea manipulação que
ela faz no que o os defeitos do
bolsonaro com tanto que ele tem todo o
pênalti que o bolsonaro comete você
imprensa que se faz atacante atingido
você ela é demais é só cair o pé está
ali para você rola você simula você
disponibiliza só que você não é para a
sua função não é fazer cena só função é
só levar informação só função elevar
exatamente o que acontece com as pessoas
com críticas com elogios pelo lado bom e
o lado ruim quando você só leva um vocês
estão dizendo as pessoas ou você escolhe
isso aqui ou você tá dentro desse jogo
sujo aqui e aí não
a religião religião o cara essa [ __ ] de
vocês a gente ver todo esse tipo de
armadilha todo esse tipo de cilada para
ver se eles consegue ter um argumento
para derrubar bolsonaro pois agora olha
só o Ministério Público do Acre
Ministério Público do acre quer aí
responsabilizar bolsonaro que a planta
crime no presidente bolsonaro eles não
tem que fazer acredita aí que eles ficam
aí não é muito tempo né de mente vazia
porque ele já sabia nem que Vazia
Oficina do coisa ruim né então esse tem
que procurar alguma coisa olha aqui o
Ministério Público do Acre a ponta crime
contra a saúde pública por bons Olá por
bolsonaro Procuradores encaminharam
representação ao procurador-geral da
República Augusto ar né no caso aí
pedindo a responsabilização por crimes
contra a saúde pública do presidente e
outras autoridades que integravam a
comitiva então quer dizer é que eles não
querem funcionar aparece ele foi lá no
Acre esses dias agora eu trouxe vídeo
aqui foi uma mu
e do presidente que ele foi inaugurar
várias obras lá mas em como obra
incomoda os presidentes de cada estado
brasileiro que quanto mais verdade que o
bolsonaro vai mostrando quanto mais
Progresso ele vai ali mostrando para a
sociedade brasileira pega mal pega mal
para cada Governador eles ficam ali sem
saber o que fazer pô se nós que somos os
presidentes de cada estado não estamos
fazendo Tem um cara lá de fora vem
querer mostrar aqui né aquilo no meu
estado onde eu sou o presidente no meu
país aí a parte daquele tá fazendo as
coisas veio foraster né no caso eles
acho que o presidente bolsonaro
financeiro na auto de jeito nenhum sonho
acontece na maioria dos Estados alguém
que a gente vê ver como vai o governador
levará o Ministério Público leva a ver
esse tipo de achar que o presidente
bolsonaro nunca dá em nada eles sempre
acabam caindo mas eles acham que isso
vai gerar desgaste nunca
é tanta propaganda positiva para o
presidente bolsonaro que vai Como eu
disse nadando de braçada em cima dessas
pessoas que recebem dinheiro público
deveriam fazer justiça de verdade
deveriam fazer acontecer mas não estão
preocupados bolsonaro inaugurando obras
é assim que vai tocar na Banda agora
meus amigos funcionaram aguentou né não
aguentou todo esse tipo de palhaçada que
a gente tá dentro de duas semanas para
cá depois o próprio Supremo Tribunal
Federal coco na candidatura de Lula
disponível ele está elegível apesar de
ter assaltado o Brasil Apesar dele ser
aí é um dos políticos mais corruptos da
história da humanidade tiraram ele da
prisão e colocaram ele não é para
disputar uma eleição Olha o presidente
de um dos maiores bandidos do Brasil
disse o presidente bolsonaro e
oi oi estou dirigindo ele pediu uma luta
polícia ferranha para 22 com o senhor me
deu deu legibilidade por osmose osmose
três bandidos para ser pelo Brasil
alguns falo né ao Supremo aí foi um
início mas fala sobre uma coisa apenas
se os delatores entregaram mais de Dois
Bilhões de reais É porque eles roubaram
roubaram de quem não foi surpresa
privadas me explicar foi criada por só
isso é deficiente sabe evolução do
erário com seguro primo aí
se você traga as obras feitas no mundo
todo e países ditatoriais pela PC
e por centenas de milhões né usado BNDS
para isso Petrobras papel trabalho
e mais 200 bilhões de reais de prejuízo
com aquelas refinaria do Nordeste duas e
aqui de do Rio Janeiro
o território rolando os bancos oficiais
Caixa Econômica Banco do Brasil cara
diretoria pertencer a um grupo de
pessoas
em cartaz nos os Ministérios também
agora está arrumado o negócio cara quer
que eu tocar na porta não aconteceu na
porta a ditadura aposta ele é muito
pouco mas ele não conhece tá doido vocês
não sabe que a gente sabe que uns
idiotas da esquerda fica falando
besteira o tempo todo os caras defende
Chávez maduro o falecido Fidel Castro
defende de depende o laudo a Coreia do
Norte e fala de Fora democracia
a república democrática da Alemanha
também eu quero só pular o muro só de um
lado para o outro né só tem cria não se
dental para outra nem ninguém só de lá
para cá e o outro que era bom a linha do
queridinho da Globo aí eu maleta vá para
casa com sentir falta de ar vai para o
eu perguntei para ele vai voltar pro
hospital para fazer o que tem remédio
não tem café para gente Para gente tomar
e não vale a pena você tentar uma coisa
né amor de Deus que estão contra quando
contrai para uma na hora leva do
secretário de saúde do outro lado o w
mais caro ele foi acometido esse safo
depois eu perguntava para ele o que que
eu uso a isso aí é com o médico ele
ficou quieto por um projeto político do
seu chefe você e depois apareceu a
receita dele eu vou fazer sua farmácia
Prefeito congelador tá tá tô indo e
venda de combustíveis Olha que ponto
chegou o decreto do prefeito tá então
quando você pode ser seu carro lá é
dessa exigindo o documento teu
comprovatórios atividade que ele medida
que você pega o documento meu quer que
eu já estou com o convite é passar por
favor tempo um
é só bater seu carro eu não tô
acreditando nisso bem entramos com essa
hoje ação direta de contabilidade junto
ao Supremo Tribunal Federal exatamente e
mostrando aqui ele conter esses abusos
entre eles O mais importante é que a
nossa ação sou contra decreto de três
governadores que inclusive no decreto o
cara bota ali toque de recolher isso é
estado de defesa e estado de sítio que
só uma pessoa após decretar eu mas
quando eu assino de perto de defesa
difícil eu não tava ele já dá pra dentro
do Parlamento lá o Daniel vai votar
Senador vão botar esse já concordado daí
eu desligou agora um dia canto de um
governador ou de um prefeito Não
interessa quem seja sem poder de uso
própria constituição então entramos com
essa dia no Supremo Supremo vai decidir
o
a rua emitido os meus aqui obra vencer a
Telma e por que a médica advocacia-geral
da União a proposta política e
supervisionada pelo Ministro da Justiça
as esperamos ter uma resposta no tocante
e Zeca e mandou um projeto a cama
defendendo que a cidade trabalhar
contigo até você sala toda aquela que
serve por esse Ladrão botar o pão na
mesa não sei se você já outra lá tá vou
tentar voltar comigo então basicamente
tudo possa ter atividade a ser gente vê
essa situação caótica que a gente tá
vendo hoje né é Reflexo do que no
domingo de mal administrações do passado
o cara todo mundo sabe preferiu trazer
Olimpíadas preferiu fazer aquele mexer
não se faz copa do mundo com hospitais
Deu no que deu e o pior de tudo é você
ver ele ainda tacando presidente
bolsonaro da irresponsabilidade que ele
deixou de fazer no passado tá vendo
vamos os estádios construídos na gestão
do PT
eu tô ajudando barbaridade barbaridade
nem o Pacaembu que não foi conseguir nem
foi construído com o objetivo da copa do
mundo é um estádio ali um dos mais
antigos que a gente tem aqui no nosso
país né Principalmente na cidade de São
Paulo que foi montado em um hospital de
campanha e respeita eles fecharam o
hospital de campanha João Dória Bruno
Covas e Companhia Olha como estão
preocupado com a pandemia tão
preocupadíssimo aí o presidente
bolsonaro vai injeta milhares de reais
em todos estados brasileiros que eles
fazem some enquadrando some e quando o
país mais precisa dos leitos disponíveis
para cada cidadão poder segurar essa
peste chinesa não tem leite e a culpa do
presidente bolsonaro mesmo ele
disponibilizando como eu trouxe ontem a
noite aqui só que no Estado de São Paulo
bolsonaro vai acaba de disponibilizar 77
milhões de reais 77 milhões para todo
estado Vamos ver se eles não vão sumir
com o dinheiro agora de novo Vamos ver
se eles vão construir os
o 308 leite que esse dinheiro dá para
comprar é referente para fazer para
colocar à disposição do Povo 1608-l
Esperamos que realmente faça isso aí
para não ficar Presidente Prudente não
tem leitor que não tem jeito você tava
com dinheiro na mão gastou para outras
coisas ali supérfulos e acabou deixando
à saúde nessa situação e a culpa de quem
do presidente bolsonaro Tá certo ele já
tem que mostrar realmente Quem é Lula né
o cara a cara de pau também de outro
político que somente usou o povo
brasileiro não é para ficar milionário
para praticar todo tipo de crime e agora
o nosso judiciário fazendo tudo esse
deboche na cara do brasileiro porque
aquilo que eles mais gostam de de puxar
não basta e lá soltar o corrupto no caso
fizeram com ele arrebentar no caso a
prisão em Segunda instância que já tava
ali definida desde 2016 mais um foi
preso então eles tiveram que mudar toda
a estrutura da prisão em Segunda
instância para tirar oral pode
E aí depois ainda ver o larápio Né o
cara que tanto mal fez por faz zumba na
casa do brasileiro aqui assim é
jornalista da Rede Globo zombando do
Povo de um bando desemprego das pessoas
depois pede desculpa a desculpa não foi
que eu quis dizer não fui o choro é
livre para mim para mim olha eu dou uma
situação Guerreiro sou repórter
jornalista da Globo vem quase nada essa
poderia aqui ó me deixou quebrada né não
quis dizer do povo brasileiro não ah tá
uma vergonha um depois de tudo ainda não
admite as palhaçadas que ela que eles
fazem com cada cidadão aqui nesse país
você tem que acabar com os amigos
deboche é uma hora é uma coisa cruel e
essas pessoas não pares de puxar na cara
do povo e já que a gente está falando de
deboche já que a gente tá em tocando né
o quando esse povo tá debochado né
ultimamente uma informação que as coisas
não estão nada dele aí para o mais o
coaching não estão nada bem perdeu
credibilidade pra dedéu Já não chega né
No ano passado
e ela acusou o presidente bolsonaro de
não se importar aí qual as pessoas com a
pele chinesa naquela reunião que o
bolsonaro estava tendo com vários
médicos quando você não me engano né o
número dos mortos do da peste mesa
ultrapassar os 150 mil pessoas eu não me
engano né ela pegou falou que bolsonaro
nem se importou nem se preocupou e ele
tava lá com vários médicos pretão toda
solidariedade às vítimas a casa dela
Caiu né agora não é realmente várias
manifestações na internet Tão debitando
ela ali né com os cabelos em pé
desesperados a última agora e de observa
em tudo internet ou se falava Nisso
porque primeiro foi na que eles
colocaram lá no caso da Maju Coutinho na
manifestação quando ela logo falou lá no
Show Livre por um mais de 70 mil menções
no Twitter não é contra a palhaçada dela
né de zombar na cara dos desempregados
nessa época agora agora né Foi um
a hashtag Maju Coutinho genocida tá aqui
estou colocando aqui para vocês Maju
Coutinho genocida essa foi ali uma das
maiores pensões chegou nos top Trends do
Twitter durante todo o dia de ontem e
logo em seguida Assembleia Legislativa
do Estado do Rio de Janeiro lançou uma
nota de repúdio de repúdio neta
jornalista da Rede Globo tá realmente
numa situação foi lá pediu desculpa eu
não quis dizer que nem informet para
você da Globo Saiu em defesa esses
jornalistas da da lactação tão indefesa
todos saíram tentando defender mais um
todos tentando defender o indefensável
pode aqui Moção de repúdio sobre a fala
da jornalista do grupo Globo de
Comunicação e Âncora do Jornal Hoje
senhora Maria Júlia Coutinho Marcelo
Coutinho autores aí né da missão
Deputado Anderson Moraes traz a carta
que tô mostrando pra vocês traz aqui a
nota na dimensão de repúdio à jornalista
da Globo
é bom para usar como eles são bons para
querer inflamar situação do Brasil
porque eles estão desesperado uma moça
né que tem um baita de um salário não
tem a sensibilidade no dia sensibilidade
não é de uma situação que várias
famílias estão desesperadas seis imagina
a situação de vendedores ambulantes
vendedores ambulantes são os que mais
estão sofrendo nesse momento os cara
trabalha de dia para levar o sustento da
noite mas não né Essas pessoas que têm
gente fica em casa até Amazon tem à
disposição comida pelo aplicativo é só
trazer pode trazer tranquilo tal né
gente vê esse tipo de deboche esse tipo
de negócio uma moça tão bonita né que
poderia fazer um trabalho aí maravilhoso
de realmente nem informar com qualidade
mostrar transparência para o Brasil mas
não tá na turnê da marcação mas esse
tipo de absurdo é triste ver a que ponto
chega o nosso jornalismo aqui como
depósito e maior q o outro
eu sei que consigo me canso mas sempre
ficar batendo na mesma tecla é bolsonaro
bolsonaro bolsonaro bolsonaro tudo para
ele é realmente triste ver o caminho que
esses profissionais tornaram aí
principalmente depois da eleição do
presidente bolsonaro bom vou pedir para
vocês aqui meus amigos compartilhar
nesse vídeo compartilhe compartilhe
compartilhe Realmente esse Brasil agora
precisa ser passado a limpo as denúncias
são graves são realmente uma guinada
nessa história toda que a gente está
vivendo a polícia federal o exército
brasileiro precisa fazer uma
investigação rigorosa dessas denúncias
que foram apresentadas pelo prefeito de
Aparecida isso tudo tem que ser passado
ano então peço para vocês mostrar esse
vídeo aí para mais pessoas pelo menos
três pessoas compartilhe e Ative o
Sininho para chegar todas as
notificações no meu vídeo não esqueça de
se inscrever aqui no canal é só clicar
aqui embaixo Ok pronto já tá escrito é
importante a gente mostrar o que vem
acontecendo na nossa nação
o próximo do grande pessoal que me
acompanha no Facebook né as pessoas que
tem um carinho muito grande com a gente
são milhares de visualizações que eu
tenho pelo Facebook graças ao
compartilhamento de vocês eu agradeço
bastante e enxame para mim aqui para o
nosso canal oficial canal prefixo basta
digitar no Google canal pai e filhos
Pronto já vai ter acesso ao nosso canal
oficial Um grande abraço agora para todo
mundo Fiquem sempre com Deus Valeu fui
lá
Ah tá grande né
E aí
e ainda
[Música]
E aí